ЛУЧШИЕ ШИНЫ ОТ официального представителя ИЗВЕСТНЫХ брендов
На сайте ukrshina.com.ua (Украина) представлен большой ассортимент радиальной резины (шин) 195 65 15  для колес европейских авто, купить которую можно с выгодным соотношением "цена - качество" в любой день недели.
Компания УкрШина является официальным дилером торговых марок Bridgestone, Firestone, Doudlestar,  дорожит своей репутацией и предоставляет многочисленным клиентам возможность приобрести оригинальные сертифицированные автомобильные шины 195 65 R15 по доступной стоимости с гарантией от производителя.
В электронном каталоге нашего интернет-магазина разработана удобная система навигации, позволяющая легко отфильтровать покрышки для конкретной модификации транспортного средства и оформить заказ на их доставку автоперевозчиком Новая Почта по месту назначения.
Для приобретенных у нас шин возможен самовывоз в Киеве . Мы работаем с юридическими и физическими лицами, принимая оплату наложенным платежом, на банковскую карту или расчетный счет. Постоянные заказчики имеют право на гарантированные скидки при повторном заказе.
